我好想睇呢套戲啊
丁崎你呢？
而家時間仲好早，我諗住行下街囖
你哋真係活力無限
係噉，我快去算喇
辛苦晒喇
今日搞掂喇
我呢，而家去睇戲啊，預埋你？
你想睇邊套啊？
嗰一套《休忍任性》
邊個會想睇啊？
我成套嘢一、二、三都冇睇過
其實直接由四開始睇都得㗎
喺第一集出場嘅，黐線科學家
利希特博士會喺呢一集強勢迴歸啊
之後，博士嘅實驗產生咗
蚯蚓同人類嘅融合體
強化蚯蚓人就係噉誕生咗喇
乜鬼嘢爛片啊，好核突啊
佢喺里希特博士手中逃過一劫
跟住可憐嘅蚯蚓人
隨波逐流噉嚟到一個露營場
自從故事有批大學生加入
個劇情就越嚟越精彩喇
之後，班大學生入面
有個參與保護動物活動嘅温柔女仔
遇到蚯蚓人
佢仲不知不覺噉同蚯蚓人墮入愛河
因為我已經唔再係人類喇
你比任何人都更加有人性，係怪物啊
殺咗佢
開門，停手啊，殺咗佢，噉我哋先係…
爸爸…
我好試喇，爸爸
今集嘅主題就係「愛」
唔理佢主題係乜嘢
我都唔想睇咩「優忍男」囖
人哋叫「優忍男」囖
叫咩都冇分別
係噉，我要去行街買嘢喇
你一唔一齊啊？
唔喇，我都話咗我要去睇戲咯
噉好啦
我走喇
噓，哼
術師等級入面存在嘅
特級術師係屬於一個好奇特嘅位置
而我認為一級先係帶領住
其他術師引領我哋
成個咒術界向前邁進嘅關鍵
危險、機密、封級
都冇辦法同準一級以下嘅相提並論
喺呢個前提之下，你哋想講咩話？
禰丸真希同熊貓
另外仲有伏克維、
釘崎野蔷薇當然要加埋我嘅巴達苦薑尤人
上述呢五個人而家就叫東堂葵
同明明兩人之名
推薦佢哋晉升為一級術師
受兩名或以上嘅一級術師推薦嘅被推薦人
需要同現任一級或者係
級數上相當於一級嘅術師
一齊完成幾次任務
藉住任務判斷被推薦人符合條件
就可以晉升至準一級
之後就要再被指派單獨執行一級任務
最後根據嗰次任務嘅結果
你決定被推薦人
係咪可以正式成為一級術師
我有信心巴打絕對可以獲得推薦
因為既然叔樂唔肯合作
為咗提高遇到手指嘅幾率
點都要提高一下任務嘅危險程度㗎喇
你知唔知道噉樣行動係表住啲咩啊？
Miss Ming
冇咩特別意義，就係字面嘅意思囖
Mr，東堂
係湛藍嘅未來，意義就係表示住
東堂葵同虎杖由人呢兩兄弟
攜手出任務嘅湛藍未來係一直存在嘅
呢啲就係我嘅意義
唔係，你都係唔使講喇
陪佢做任務嘅一級術師未必係你㗎喎
你想噉樣講𠻺哩？
不管呢點係無用之餘㗎
就好似蘋果會喺樹上面跌落嚟噉
我哋係互相吸引
冇錯
呢樣就係叫做命運
唔係，我係想講
要推薦人以外嘅術師先會
同被推薦人一齊出任務
因為副將佢係由我哋兩個所推薦嘅
所以一定會係由我哋
以外嘅術師同佢做任務
辛苦晒，噉我走先喇
Mr東堂
你好，唔好意思啊
頭先你係咪同緊副將遊仁佢一齊啊？
You are my special
I love you baby
歌い続けましょうどんな失恋も、
ノモどんなよさも、ノモ心燃える
必吸い糸を食う
走り出したらuncontrolled
On my spaceship
I'm going crazy
血と苦味の100%
Yes
I want so much，you
苦い蜜してあげる
It should make you cry
you're a fool
你好，歡迎光臨
其實，呢個係國中畢業禮嗰陣時嘅我
真定假？
只係半年前咋喎
你點樣變成噉㗎？
冇咩𠸏，喺畢業之後
我唔知點解高咗15cm啊
而且嚟到東京呢
可能係環境變化有壓力，咪噉囖
又唔係佐藤克夫喎
呢一個咪虎掌？
我喺畢業禮嗰日
鼓起勇氣請佢同我影咗張相
本來仲想問佢聯絡方法㗎，但係…
諗住會搬嚟東京，所以就冇問到
不過，頭先我竟然喺度見到虎將
如果而家呢一個我或者…
有機會…
優子
聽你噉講…
唔係真係嗰啲意思嗄？
係，就係嗰啲意思
喂，伊迪茲先生
伏克仲喺你車上面𠻺嗎？
我而家send間鋪條link畀你
睇下你方唔方便調頭過嚟吖，唔該晒
麻煩你
比我更加了解苦像嘅人好快就會到㗎喇
請問…
你都係聽埋佢點講先啦，請問…
釘崎小姐，你應該唔會對苦像有…
唔會
就算天同地會崩拆拆都好
點解個心好似揦住…噉𠸏？
心率不整？
喂，叫我返嚟想點？
喂，伏克你呢？
知唔知虎杖有冇女朋友啊？
呢位係小澤優子
其實佢係噉樣…
跟住噉樣啊
噉即係嗰啲意思呀？
係，就係嗰啲意思
佢應該冇女朋友嘅
點解噉講？
當初咁突然噉叫佢嚟東京
佢乜都唔使諗即刻應承
間房仲貼晒啲寫真女星嘅海報
有女朋友嘅人係唔會貼呢啲嘢出嚟㗎
睇到實會嬲住
乜你係嗰啲喺女仔面前要飲
齋啡扮型嗰種男仔嚟咩？
唔好啦，明明係你想收風先叫我嚟咋
其實我平時都係飲齋啡㗎啦
仲有啊，順便問下佢鍾意咩類型
我記得佢話過鍾意高嘅女仔
睇嚟有勝算喇，我要召喚虎將上場喇
冇問題𠻺嗎？
休止
冇啊
好似好冷淡
係咩？
咦喂，連伏黑都喺度𠸏？
好快
弊
大鑊喇
咩嚟㗎？
我冇同虎杖提過柚子嘅嘢
但係你哋都唔講錢
所以直接換咗獎品啦，柚子變咗咁多
實認唔出係乜水啦
邊位啊？
呢一句係同暗戀對象
喺終於重逢嘅場景入面
最唔想聽到嘅對白啊
巴高君啊
喂，副將，呢位係…
係小澤喎
點解你會喺度㗎？
咁啱𠸏？
喂，副將
喺呢班入面你鍾意邊個女仔啊？
冇特別鍾意喎
如果一定要揀一個呢？
一定要揀一個嘅話…
小澤囖
唔係𠻺嗎？
講真嘎？
佢好肥喎
乜係咩？
不過佢無論係食嘢定係自織咩都好
全部都好乾淨喎
通常食魚都好難食得乾淨𠺢嘛
話時話吖，你好似係鍾意啲生得高
擗擗大嘅女仔㗎喎，我啲鍾意嘅
噉女仔本來就好容易肥㗎啦
雖然我天生就係咁肥
我都完全唔會諗住選擇
嗰一啲唔選擇我嘅人
而虎將佢見到連我自己都唔知道嘅嗰一面
我真係好討厭虎將以外嘅男仔
不過
如果而家嘅我或者有機會…
呢種諗法…
我到頭嚟同嗰啲我討厭嘅人一樣
用同一把尺去睇人
噉走喇，聽日見，拜拜
再見喇
噉樣真係好咩？
至少留個聯絡抄個牌吖
佢同我交換咗聯絡方式
應該都冇問題𠸏比起呢啲伏黑呀
我終於都察覺到自己嘅真正心意喇
喺我識到個男朋友之前
如果虎杖快過我有女朋友
我實會超級唔鋸㗎，乜係呀？
拎咗好耐呀？
你乖乖地喺我後面啦，吓？
講咩啊？
你哋講緊咩唧？
拎返
唔該晒，都拎住啦
咩嚟㗎？
順便拎一陣吖順便？
幫淑女拎重嘢啊
唔幫你個心都唔安樂啦
好啦
噢，弊喇，套戲就嚟開始喇
喂，我哋跑啦，去啦…
等陣啊
咪拎住我啲嘢跑啊
我係絕對唔會睇啲咩《幽忍男》㗎
伏黑食唔食爆谷啊？
你食焦糖味㗎嗬？
你唔好講到我好似會陪
你睇《幽忍男》噉啊
都話咗，套戲叫《幽忍人四郎》
冇可能㗎，詛咒師都仲有可能
咒靈點會…
最近嗰種等級嘅咒靈一個…噉走出嚟喎
都有可能當時人以為
自己只係同咒詛師勾結
所以我想揾你幫手調查京都學校
呢邊啊
五條有冇同你哋講過內奸嘅事啊？
有啊
同詛咒師勾結嘅應該有兩個人以上
一個係校長以上嘅高層人員
嗰邊咁高級，我係冇辦法干涉
而另一個
係負責泄漏情報畀嗰位高層嘅人
呢個人就係今次嘅目標
現階段都只係有嫌疑
唯有捉住佢再審問
係噉，係京都學校嘅邊個？
會揾我哋呢啲東京學校嘅人嚟
就知佢咩料啦
釘崎你好醒啊
呢個內奸就係…
喂，機械園
哦，揾到你喇
有份報告deadline最後今日喇
喂，機械院？
對唔住啊，三輪
我要瞓一陣
你要嗰份報告喺枱面，你攞去喇
咁早瞓？
而家先就嚟日落咋喎
真係冇你修兼瞓㗎喎
機械院本人到底喺邊呢？
機械院嘅本體，雨杏吉
就喺呢個地下室
唔係因為個細路有咩可疑
只係因為其他人冇可疑
用剔除法估就係機械院
因為機械院嘅術式係傀儡操術
由於天與奏博嘅力量
傀儡嘅操控範圍可以係全日本
所以只要有未登記嘅傀儡
就可以暢通無阻噉執行內奸嘅工作
係就係
不過我覺得嗰個人好顯眼喎
如果傀儡好似烏蠅或者蚊咁細呢？
係呀？
原來可以噉樣嘎？
就係呢度
乜嚟咗嗱？
好似…
我哋畀佢呃咗？
但係噉即係話…
就更加肯定內奸係機械員
你哋咁遲先嚟㗎
仲以為唔記得咗我𠻹
我哋唔會犯呢種失誤
你都親身體會過
就博到底有幾恐怖㗎啦
好臭啊
呢度仲係咁大陣發毛味𠸏橫掂已經係敵人
就快啲殺咗佢啦
而家仲未可以殺佢啊，真人
我哋之前講好咗
佢畀情報我哋
而報仇就係要用你嘅
無畏轉變醫返好佢嘅身體
我哋同佢之間就係聯繫住噉嘅束縛
所以要醫返好佢先可以殺
雖然我都好希望佢可以喺蝦夷幫手
不過冇辦法啦
明明話唔會對京都校嘅人出手
最先打破束縛嘅人係你哋先啱
郁手嗰個係花雨吒嘛
唔該唔好亂咁入我哋數啦
我唔諗住喺度同咒靈咬，快啲醫返好我
戰中
我驚我會唔小心將佢變咗做條蟲
真人對其他人嘅束縛
同自己對自己所定落嚟嘅束縛係唔同㗎
而其中一個嘅差異
就係處罰嘅不確定性
如果係打破自己嘅束縛，噉都只係會…
失去咗所得到嘅嘢同埋變強嘅能力
但係今次唔一樣
我哋打破束縛嗰陣
唔會知道幾時會有啲
乜嘢災難降臨喺我哋身上
知喇…
你要多謝我啊，地底嚟
無畏轉變
真係一啲都唔可愛啊，表現得開心啲啦
要開心都等我走得甩先講啦
你噉講都冇錯啊
係噉
而家開始啦
使唔使幫手啊？
唔好插手，佢係我嘅玩具嚟
畀佢走甩咗？
都係𠸏，其實嗰條友都冇必要殺我哋吖
真係無聊啊
我而家唔係想打獵，我係想決一勝負
好似有啲波仔喎
估唔到你仲偷偷地整咗呢部嘢喎
睇嚟你做隱蔽青年都唔係流啊
佢應該係喺入面
佢一定係想避免畀我掂到
個操縱者
靈魂嘅位置就喺…
頭部
放鬆畀正常，壓住知覺反饋
連脹都放低咗
實係下游啦
佢唔單止想韞住我
仲夾住咗電波
我冇辦法可以好似五條悟噉樣
冇錯
我要贏嘅條件就係揾到五條悟
唔理用咩方法
我都要同五條悟聯絡
再講涉谷計劃佢知
然後請佢保護我
但係我要專心對付將同放低將嘅下人
真人會係個威脅
首先要拂除佢先得
請自便，你唔使理我㗎
我依然處於劣勢
不過
都係有勝算
我睇晒每一場戰鬥
束縛我嘅嗰啲歲月
令我得到驕傲
我一定會搏到盡
叢林一列
燒實所有嘢啦，機械園
去啦，大甩炮
真心唔想畀人知嘅嘢
絕對唔好講畀人聽啊
我喺小學紀念冊度寫咗鍾意邊種男人咋
最尾畀人講晒出去啊，下一集：小齊
你嗰陣寫咗邊個啊？
米達麥亞，佢做嘢係幾快手𠸏